はい、おはようございます。 早知です。キリストお金の専門家のFPが お金やトレンドについて マインチを深ぼりしていく番組をおはようしらじを 始めてまいります。本日も朝6時からの シャック3、6、3、などの3から バトンを私いただきましてありがとうございます。ごめんね、 リスコードの朝も夜ものチャンネルの方にお気があるに 入れていただけましたら、幸いです。それでは始めてもいりましょう。 よろしくお願いいたします。ちょっとね、バイブコーディングの話は、僕は、 僕もか、いえいな話についてやってますけれども、 最近皆さんに刺さりやすいなバイブコーディングということで、いけはやさんがですね、 ジェミにCLIというのがね、 木の、おとつですわけで、交換されて、なんと無料で、 すっごい料を使えるということで、めちゃくちゃ話題になってましたけれども、僕もね、 削が入れました。削が入れて、 使うようにしてます。多分、使い方は、クロドコードと あんまり変わらない感じですかね。シエドチもCLIですので、CLIで、 コマの立ち上げて、本当に、なんての、ターミナルからプロンポと入れていく。あるいはそのファイルにプロンポとしたためといて、 それをクワスとか。あるいは、一番右のネポストは、 環境編数にプロンポと入れて、ジェミにその環境編数を読ませるみたいな。そういうこともできるらしいですね。すごいと思って、 環境編数に私に入れて、私ってアイデアを 全然なかったので、やすいごいなと思って。皆さん考えること本当すごいですよね。僕ももまだまだ勉強が足りないなというふうに思ったよというふうなツイートでございました。右から2番目ですね。シャックさんがジェミに出のバイブコーディングでウィブを サイトできたということで、サメワールと前回ということでですね。このページはシャックさん以外は、 作らんだろうなっていう。めちゃめちゃサメでした。でも、なんかすごい素敵な感じで、なんでしょうね。絵を描くと、こんな感じなのかなっていう、 雰囲気あると思うんですけども。やっぱりその人の、なんて言うのかな?伝えたいこととか思い出とかっていうのが、 美し美し伝ってくるっていうのが、これが面白いですよね。なので、こういうランディングページっぽい、 ホンページっぽい、なんかこういうのが、バイブコーディングで、 すぐできるっていうのを本当に、なんかいい時代になったなって思いましたと。それから右から3番目ですね。こちらも、なのさんも、なんと、 この忙しいのに。ジーミニさんを使って作られた、 言われるバイブコーディング。本当に、その、 短い時間で作るバイブコーディングですね。バイブコーディングでも幅があると思うんですけども、本当にささっと10分、10分です。こちら、バイブもあれば、本当に本格的に、バイブバイブって、手ずっとAIを使って、バイブコーディングというよりは、AIコーディングですね。されている方もおられるとして、 いろいろ、幅があると思うんですけども、なのさん多分、お忙しいので、さっと作られたのかなっていうのも、うんですけども、さっと作られたがりにはすごいおしゃれにできているという、 感染になっておりますので、ぜひぜひ見てみてください。総理のノートが約束しましたよ、というふうに、なのさんおっしゃっておりますので、総理のノートも、もし、ジーミニ、しっちみしえるわけか、体系どもをちょっとよくわからんという方は、総理のツイートもご覧ください。それが左から3番目のやつですね。はい、で、で、左か2番目は、僕もジーミニを入れましたよ、というか、これけさのツイートですね。はい、これからが楽しみということで、クロードとジーミニを両方入れてますんで、なんか一番右のツイートみたいに、強行させたら面白いのかな?というふうに思いますし、まあ、シンプルに今に、カーソルブックメインで使っているんですけれども、あ、すみません。なんか音声がときで、って、バスって書いてまして、あと、お昇可能の例のやつですね。スマホがダメだけど、PCはいけるっていうやつですね。どうしますか。とりあえず声で言っていいですか、すみません。なんかね、スマホの方は申し訳ないんですけど、あとで、録音をね、聞いていただいたら、いけるかなと思います。そこにはいけるっていうことでね、もし手元にね、パソコンがあるっていう方はパソコンで、いっていただいたら、大丈夫かなというふうに思います。はい、すみません。なんかね、ほんと、Xなかなか、という人ですね、スペースね。はい、って、7話しちゃって。あ、そしたら、クロードとジーミニの、コラボなんですけれども、今、カーソルと、クロードのコラボをしてます。カーソルは、まあ、ミーンですかって、カーソルのAIがあるじゃないですか。カーソルのAIから、クロードを使うんですね。AIにクロードを起動させて、で、えーっと、団点かな。そこを、あの、設計症語を、複数に分割して、で、1個1個をクロードに壊していて、で、準時作、あの、プログラミングさせていくっていうのを、クロードから、コントロールしてるっていう、そんな感じですね。なんか、クロードが、フルーロードで動いてくれると、だいたい30分くらい、1回のクロードで、まあ、5分10分くらい。なんか、それを、四五回とか繰り返しますので、まあ、30分から、四五十分、一時間、まあ、長くて一時間か、まあ、かかないですかね。まあ、それぐらいずっと、ぐるぐる回しながら、プログラミングしてもらうっていう、なんか、そういうこともね、やってますけども、ジェミに、そこにジェミにが入ってくると、どういう風になるのかなって、今からすごく楽しみにしていますね。はい、一番左ですね、イズモンさん、しにぴとりが、これからスプースすると、絶対ずに、途中にしますということで、いや、いいですね、このイズモンさんの文章って、やっぱり、独特な特徴があるっていうか、なんか、獲物、感じがするんですよね。普通に書いてるのも、なんか獲物、感じがするのが、なんか、もっと、不思議な魅力を、持たれてる方になったと思う、あの、すごく思うんですけれども、うん、僕の赤くとね、まだ雨ですね。ふふふふふ。だいたい、あの、モキスな文章になっちゃうんで、はい、で、えっと、そう、あの、まだね、え、なんだろうな、一つ、くらいしか変われてなかったんですかね。でも、その、え、シブヤの、あの、いわゆる、X、X、え、というって言っていいんですかね。あの、一番最初の、うん、あの、シネピーとりかが、あ、生まれた瞬間の日、あったじゃないですか。え、それがね、ここまで大きくなって、みんなに愛されるプロダクトになる、とは、え、その日は思ってなかったと思うんですけども。というところからに物語がスタートしております。で、UXじゃなくてね、LXって言ったの、ライフエクスピリアンスっていう感じですかね。あの、人生の記憶に残る瞬間を作る、その体験を作るっていうところに、すごく、あの、重点、うん、お巻きを、おかれているっていうところで、うん、あの、共感、できる、すごく共感しました。うん、なので、まあ、皆さんと一緒にその、人生の、思い出を作っていく、生きてて良かったな的な、シェネピトレーがやってて良かったよね、やっぱりみたいな。そういうふうなところが、あの、できてきる、クール、プロダクト、あるいは体験設計になっていくっていうところが、あの、まあ、そういう宣言をされていますので、うん、すごく、いいなというふうに思いましたと。まあやっぱり、うん、シェネピトレーかは、シェネピユのプロジェクトの中では、使っていると、なんていうかな、運営よりっているか、運営で回していくっていうか、シェネピトレーのプロジェクトになっているんですけれども、あの、それで、いても、やっぱりそのシェネピユのプロジェクトの中で、うん、コミュニティで、おもり上げていく、コミュニティで、色々その、なんていうかな、回していく、っていうところもあって、そういうところすごく素敵だなと、僕は思ってるので、あの、本当に、みんなの力をね、回して、あの、これからシェネピトレーか、まさにこれからですよね、あの、まだ第二段、もう出てきてないっていう状況で、第二段から、スタートって言ってね、あの、押しさってたくらいですので、あの、本当にこれから、皆さん、あの、まだまだ、まだこれからですので、本当によろしくお願い致しますというのは、あの、アンパスアダードのね、ポジションからも、僕からもね、ちょっとお願いをしておきたいかな、っていうふうに思いましたよ、と、いうお話でございました。はい、って言いは、今日の本、大ですね、今日の本題はですね、八が、目元、目元がいった。えーっと、あ、これですね、今日の本題は、エンジニア時期電ということで、バイブコーディングが絶対うまくいコウホーをって言ってね、絶対って言ってつけるぐらいですから、射西地震やるのかな、っていうふうに思われるかもしれないですけども、自震はあります。自震はあるんでるけど、ないはそんなことかっていうふうな、まあ、感じの、あの、すごく基本的なことです。なので、というのは、だいたい皆さんやってるっていう事だと思いますので、あ、なんか、そういう、あれね、っていうような感じだと思うんですけど。ただ、その、え、えーっとね、今、バイブコーディングされて、バイブコーディングという、真っ人工が増えているところだったと思うんですけども、多分、ほとんどの人は、ヒーエンジニアだと思うんですよね。で、ヒーエンジニアの方は、多分、別らない、よくわからなくてやっている。で、うまくいくときうとうまくいかないときがあって、それをガチャって言ってるんですね。うん。確かに、ガチャって言う風に取られれば、あの、ちゃんとね、レア、レアを引き当てるってあるじゃないですか。レアを引き当てるまで、まあ、リセマラすればいいやんっていう発想もあるんですけども、これがですね、だんだんアプリが大きくなっていくと、リセットしずらくなっていくんですね。まあ、そらそうですよね。大きなアプリ、ここまでできてないと、リセットして1からで、そらやってられないって話になっていくので、なので、そこの成功確率を上げていくテクニックっていうのが、だんだん必要なっていくんですよ。うん。これはね、必要になりますので、まあ、ただその、例えば10分に10分でね、やりようなバイブコーディング、使い捨て見てないバイブコーディングだったら、必要そこまではいらないと思いますので、もうで、使い捨てて、あ、悪憾なと思ったもん、使い捨てていいと思うんですけども、音楽的なものを作ろうと思ったら、ちょっと今日の話は覚えておいてほしいな、っていうふうに思います。でね、皆さん、バイブコーディングを困ってると思うんですよ。あの、うまくいかないことが結構あるでしょう。うん。なので、あの、そこで、うまくいこう方法っていうところの、考え方の一つ、あの、今日はポリシーというか、動き方の話ですね。あの、特定のテクニックの話ではなくって、あの、動き方というか、立ち周りの方の話になります。で、あ、あんまりなんていうかな、あの、教えることでもないかなっていうふうなところは思うんですけども、ただ、まあ、ここまでね、バイブコーディングが流行ってきたら、まあ、あの、皆さんの役にも立つかなっていうふうに思うので、ちょっと今日話したいんですけども、結論としてはね、あの、簡単です。うまくいくところまで戻るっていうのが、絶対うまく一個方法なんですよ。言っているのか、です。それね。それは当たり前やんって、すっごめんねそうなんですけども、でもこの方法が、めちゃくちゃうまくいくんです。あの、僕、もう、まあ、そうですね、小学生のとっからコーディングがしてましたから、もう、数十年ぐらいのキャリーはありますけども、あの、どうしても、うまくいかい、引き通りないっていうときがあるんですよ。もう、もうちょっとこれはダメかもって、ちょっとね、絶望しかけると、瞬間があるんですね。そのときは、この原則を考えらず思うんです。うまくい、ところまで戻る。うまくい、方法のところまで戻る。ポイントまで戻る。まあ、そういうことですね。要は、うまくいってる状態って、考えらずあるよねっていうところまで、思考を戻すんです。これがすごく大事で、どういうことかっていうと、自分が今、うまくいってない状態があるとするんですかと。例えば、ログイン機能を作りたいんだけど、ログインがうまくいかないっていう風な状況があるとしてね。でも、ようなかのアプリプロダクトを見たら、ログインって普通にやってるじゃないですか。だから、必ずうまくい、コウホーがあるんですよ。あるいは、自分が、その、バイブコーディングでね、こっちこっちを積み上げていった中で、一瞬うまくいってたポイントってあるかもしれないんですね。だから、そういう、ような中にある、うまくいくものあるいは、自分がうまくいっていたポイント。これを、持ってくるんです。これをベッド持ってくるって感じですね。今、動いてない状況。これはこれで置いていて、うまくいく状況っていうのを、もう一個作るんですね。それは、自分の過去のポイントかもしれないし、どっか、他のところから持ってきた、そのパブリックなソースコード。かもしれないです。まあ、どちら、なんでもいいです。と、うまくいっているものっていうの。それを、リファレンスにするってことですね。うまくいってる方法があるんだったら、そこをリファレンスにする。で、で、どうやって行くかというと、イメージとしては、まあ、両子さんが、両王をして、魚を取るっていう、活動がありますよね。このイメージなんです。よーは、アミを貼るんですね。そのうまくいってない方法っていうのは、うまくいかない原因が、必ずどっかりあるんですね。ただ、今うまくいかなくて、どうしょうもなくなってるっていうのは、その原因が分からない。っていうことなんですね。あの、基本、90%が原因が分かったら、解決さできますので。まあ、まあ、よっぽだね、例えば、それは無理って、技術的無理とかそういうのがあるんですけれども、そういう場合はほとんどなくて、原因され、あの、本当にね、本当の原因、シーン、っていうんですけど、シーン、幸い分かれば、言いされば、あの、ものことの99%が解決します。あの、コーディングに置いてたんですよ。コーディングのようには、えー、それで、じゃあ、その例えば、両でね、網を貼って、魚をゲットするって言えば、は、その、バグみたいなね。あの、ゲインとなってるものが、海に中にどこにいるか分からん状態じゃないですか。魚もそうですね。魚も、どこにいるか分からないんだけれども、うん。まあ、オルダルの、この回遍にはオルダル。で、それを、えー、リファーレンスポイントと、現在のポイントの、アイダーをとれば、そこのサブをとったら、そのサブの中に、どっかあるはずなんですよ。分かりますかね。言ってること。だから、この、うまく言ってるリファーレンスポイントと、現時点でうまく言ってない、この2点、2点、2点。このサブのっていうのが、えー、まあ、両手で言うところの、網を貼るエリアなんですね。で、このエリアを、ちょっとずずずずずずず、せばめていくです。分かります。ふふふふ。言ってる今からですからね。伝ってます。あの、リファーレンスポイントを、知らないのが、leighん座ってます。ちょっとずず まぁ、 그럴んですから。まずはviolin素をした。énを、ちょっとずず。現時点に近づけてもいいです。あると、あれは現時点のソーツ eventual solvedチョp WOR witch入れ付けていくのはいいです。よろしくお願いします。行ってます。恐らくリファレンスよりも 高機能ですね 機能がたくさん入っているだからこそ 特化にバグが入っちゃっているってことじゃないですかなので 機能を削っていくのは やりやすいので現時点のポイント 上手くいってないポイントをリファレンスまで ちょっとずしかずけていくんですこの時に 気をつけてほしいのは ちょっとずずですまあ なんだろうな これね 探索アルゴリズムの話しなってくれですけども早くやろうと思ったら 半分半分半分でやるっていう方法なんですけど ちょっとこれは難しいので初心性だに難しいので とにかくちょっと好きの削ると思ってください ちょっとずず削っていってリファレンスに近づけていったら どうかで動くポイントが来るはずなんです それが網を張って魚が取れたポイントなんですね 伝ってますかねということです これだけです 絶対うまく方法ってなくるです ただこれ結構面倒くさい方法なので 普段はあんまりやらないですね普段はあんまりやらなくて 例えばAIコーディングしてるときも AIに 原因というのはある程度推測させて あじゃあ それかなっていう感じでやるんですけども そうでも 最近僕ももちろんそのAIコーディングってくれた場合 倍分っていうっていうのか AIコーディングか ちょうが分かるんですけどもそれで開発がしてるんですけども AIが 推測してこうで使ってふに修正してもなおら それをずっと30分とか1時間とかぐるぐる続けていることがあってもう日もさっちもいかんってなってきたらこの方法といいますね うまくいってるものっていうのリファレンスに持ってくる カーソルを使ってたらリファレンスポイントっていうのを 使うあるフォルダーをプロジェクトに追加するんですよね でAIにこのプロジェクトはうまくいってます 例えばさっきのログイーの方法だったら このプロジェクトのログイーの方法はうまくいっています でも今見ているプロジェクトはうまくいっていませんサブンを検討してください ってAIに指示するんですよねソースとAIがこことこか違うかもし 言いませんみたいなことをやり始める それでこうですねって新しい推測が出てきたら それを試してうまくいけばOK だけでもそれでもうまくいかないだったら 現在のものの機能を消すっていく そういうふうにするんですよね消すって言ったら元に戻すの大変よって話になってくるので まず消する前にジタハブで現時点のポイントを 覚えさせておくそんな感じですね 正面のポイントっていうのが現時点の正面ポイント 意外さがあれは正面ポイントって言ってたんで 正面ポイントっていますけども正分しておいて現時点はとってよく でリファレンスポイントっていうのを 参照点ですね参照点これはうまくいってる ロファレンスポイントです参照点を持ってきて そこに向けて今のものをの機能を消すっていく という感じですねそういうふうにあると必ず これはバグが見つかりますのでここで絶対やってほしい方法 かなというふうに思いますでは何度も言いますけど めどくさい方法なので本当にまくいかないときだけ でいいと思います本当にうまくいかないけど この機能は絶対に入りたいっていうのがあったとしたら それはそういうふうに実装すればいいという感じになるってことですねはいということで 今日の話ちょっとなんていうかな コードに聞こえたらもうしゃけなかったんですけども やってみたらそんなに難しいことではない 難しいことはないけどめんどくさいっていうだけですねめんどくさいっていうだけの方法なのでぜひね困ってるとか ありますのバイブコーディングで バイブの一歩先を生きたいみんながやってるバイブコーディングの さらに先を生きたいっていう方はぜひこの方を取り入っていただいたらうまくいくんじゃないかなというふうに思いますはいということで 今日の話は一生にしようかなっていうふうに思いますねじゃあコメントの方に行きまーすウルフトン うまくいってリファレスに近づくこれは本当にそうですね すごいハローチしましたとよかったです 早くに立てればありがとうございますウルフザーもすごくAIでいろんなもの 作成されてできびるだ 言葉でできるんだとできびるだすごいです 皆さんに使われていて今まで営業として乗りと 気分でできてきたのでこういう感覚か僕にやっぱり 足りないのかなというふうに思いますでもすごく分からきがします 今日一のもないですありがとうございます そこまで言っていただいてめちゃくちゃ嬉しいです ありがとうございますウルフザーンヒーズキーズもさんの 分子を入りですよね必ずも超防止一人ないっています というなんかすごい人を感動させる力が あの方にはやどってますよね僕も大好きです イズモさんの分子は変わらずよもって感じですね ありがとうございますテイムラさんお母さんやシーラン セートルでありがとうございます知恵松なのの ジェミにしえられ気に入りすぎているということで そうなんですよこれね 物方総理のポストを見ていただいたらめっちゃイブラーさんだったら 一瞬でられると思いますNPMインストールマイナス 事実 あとグーグルスラッシュジェミにしえられ っていうふうにしてあげねこれで行けますので 確かこのコマンドでよかったはずあのNPMですねNPMって書いてると思うそうそうノードジェース顔でね ノードジェース顔って書いてたと思うんだけど そうそれで入れるんですよこの辺がね 別にジェミにしえられだけじゃなくて他のアプリ開発とかにも使いますのでNPMコマンドの使い方とかね そういうことはためになりますので 一回ね 総理のツイートはご覧くださいはい 総理からディスコードの方に 参りますと一番最初がリュアさんかな 早しらじは始まるまでエモジスクリアだから 楽曲登録して待っているとって 大凄いそこまでしてエモジスクリアありがとうございます リュアさんの ここの上熱がねすごいんですよねいつのね 楽曲登録 楽曲登録なんだろうすごいですね フィッターンを早しでーすありがとうございます でみっちゃうお早しですありがとうございますで もうフェジーさんお早しですなのさんお早しなのなのということでありがとうございますでででさんお早しです今日はゆっくり出したのでゆっくり学びの時間を楽しみますということで ありがとうございますはいゆっくり出したのひってのあるんですねよし まるんよし まるんよし まるんお早しですリュアさんエモジが失敗しないことはリュアのうていう事でエモジエモジ職人リュアさん職人の意気に立ちますからねイートさんお早しいですエイディスさんあわあわあわ 早しさんも大好物なの大丈夫ですということでそうです僕も大好物なんでそう あれを聞いて僕の心を整えていってるみたいななんかそういうところありますねなかったらねなんかそのなんとなく心にがちょっと寂しい気がするっていうでもフェジースもうフェジーちゃんもしろ早さんピンポン心町にされていると思いますってくるおっしゃるといっすそうピンポンなる必ずかなる必ずってねベイさんもね心町にされていていつまのピンポン白くちゃんがピンポンをしてるね画像をね投稿してくださるんですけどもその後僕はピンポンって言って来た来たってすごく楽しみしてるって感じですねリュアさんエモジの体力そうしますよとみたいあれ?あなかったそういうのはスパーマーツ回されてるのでくいを知れきましたあなるほどこの画像あこれをこれを投稿したらスパーマーツ回されて消されたけれどもなかった創りが広ってくださったってことがということですごいこの悲しすごいなもうねあのちょっとだからねディスコードリーもスパーマーツ回されるレベルのエモジショック人ということでこれちょっと伝動入りしてもいいんじゃないかっていうぐらいのお話が来てますねありがとうございますめちゃくちゃ嬉しいてりやさありがっとということでむけたスパーマーツ回ちょっとねすごいなんかちょっとどれをとくと上列はすごい伝ってくるんですけどスパーマーツ回かってくるのでそこはちょっと中笑っちゃいますねあアデナムちゃんが総理たのかげでってねってなんかいいよ良く伝ってくるよかったでご活用ありがとうございました僕もねあのあのアスティアスやこれでエヌピンコマンド参考にさせていただきましたありがとうございますはいこのところですかねよしわけはすごい30分でちょうど30分ぐらいで終わったかもあとむなかった総理の感じが違う総理ですかねそちらのコミュニーにも今また募集中ですねですのであのそうですねバイブコーディングをやり続けておそらくそのこれ今はやってるんでしかも皆さん各種フェーズなので皆さん面白かったねずっとやってると思いますけどまあ数回ぐらい立ってくるとだなぁその2点に分かれていくと思うんすよねあの2点っていうのはバイブコーディングを本当にバイブで10分20分であと作ったツール的な使え方をされるっていう方をそれからもう本当にこれは面白いと思って飲み込んでいく人この2パターンに分かれてると思うんですけどもこの講者ですねあの飲み込んでいくタイプの方は総理のコメーティーが合ってるんじゃないかなとという風に思いますのでぜひねご見解いただければと思いますしもうまだ1キャーサーの方両方入ってないんですけども1キャーサーの方には入っとこうかなというに上方収集のね主団として入っておいてもいいのかなぁという風になっとなきゃ思っているんですけどもでもねディスコード入りすぎて結局見られてないっていうところもあるで考え所ではあるんですけどもはいあもうヘリーさんがああそうするとこれこんな感じですすごいめちゃくちゃまとめてくださってるありがとうございますもうヘリーさんのね目も画像にちょっと皆さんご覧いただきたいかなぁという風に思いましたのディスコードなね朝もいるもの方に張ってくださっておりますのでそうなんですよあの結局そのリファレンスと現在の地点の間に原因っていうのがね必ず存在しているこの存在している範囲がもう範囲がね特定できたらあとはそれ指望めていったら特化いってにあのその原因原則が絶対変わらないのでこれさえ知ってれば絶対うまくいくんすようん目督細ですけどねセマルティーちょっとずつずつやっていてねうまくいくかう向くいくかみたいな感じであるのでそこそこは目督細ですけどもうんこれはあのすごく原則としてはありますのでそう僕はあんまり使わないんですけどねこの原則だいたいまぁあの最近は家がやってくるね乗りで解決するってこと多いんですけどもまぁでもどうしてもうまくいかないときはつい先日も入りましたしそうですねあっぱり一生懐でいったらまぁ何時くらいか使ってますねこの原則を元にどうにも並んとどうにも並んというときはこれ使うっていう感じですねうんでえっと そうですね、一生懐かいで言ったら、何時か以下使ってますね。この原則を元に、どうにも並んと、どうにも並んというときはこれ使うという感じですね。それで、見っけて、使い、これちょっとね、話し数字か使わかないですけども、一回、このタイラのバグを見つけたことありますね。どうしてもマーク以下ということがあって、これをおかしい、これをおかしいって言って、この原則で、この原則でね、リファイルンスポイントから、上手くいかないポイントから、スーツのと絞っていって、最後、一意義を右をかなるから絞っていくと、なんか書き方のちょっとした違いで、コンパイラードね、アウトプッドが、コンパイラーってわかりますかね、ちょっとわからなかったら教訓なんですけども、違うっていうのを発見して、これコンパイラーのバグやんっていうのを見っけたことありますね。それぐらい強力な方法です。はい。あ、手手手さん、お兵士さんの、あ、えっと、自分の後目を知ってみました。私もこうなったりやっていたので、間違ってなくて良かったです。あ、お兵士さんもやってたんですよ。すごい。あ、もうからそういうの。早さもらおもこしょうか。ありがとうございます。あ、いやいや。あ、物語はそういう方がすごい方ですので、入ってそうはないと思う。まあ、まあ、あうかどうかっていうところがありますので、そこはご県と、思っていったところからありますかね。え、りあさん、お墓やしらしらしらといつも増やいという事で。いや、もう終わります。もう終わります。はい。30分で一応決めてるんですけどね。え、りあさん、もう一応、使いの温度感というか雰囲気好きですので。そうなんですよね。なんか、ほっこりしますよね、朝からね。でもなかった、ソーリがめちゃうつくしいまとめてみたい。バイブコーディングが難しすぎて、ソーリ気になってきました。っていうので、もうひりあさん。もうひりあさんは、もしかしちゃ会うかもしんですね。バイブコーディングにハマっていくタイプの人であれば、ソーリーに入っても全然いいと思いますね。はい、ということで、皆さん、あとは皆さんがバッチャーされていると感じですかね。はい、ということで終わってまいりたいと思います。今日の話ね、面白かったなぁ、と思いましたら是非、ね、ところをよろしくお願い致します。はい、ています、タイプの皆さまここで失礼いたします。ご調子、ありがとうございました。